诃那
上仙只是带阿浮君回去暂时关押
不会有问题的
我是妖君
我说不行
便是不行
可惜啊
在这小小的寄水族里面
不是所有的人都听妖君的话
我去
阿浮
既然这样
明日一早出发
我给你们一晚时间道别
拜见仙翁
我要你盯好柳梢
不要让她跟洛歌走得太近
你怎么还让他们两个人
一起去了妖阙
仙翁明鉴
是柳梢见上仙离开
自己跟了下去
我在西引山
毕竟人生地不熟
不敌柳梢得上仙另眼相待
又与洛宁仙子交好
自然处处方便了些
好
我会给你一枚令牌
在仙界可以自由出入
至于西引山
我也会跟洛歌打招呼
不会让他拦你
谢仙翁
回吧
别婆婆妈妈的
你弟弟我
没那么娇贵
在哪里
都可以过得很好
阿浮君离水
不能超过一个时辰
否则会有性命之忧
我自会安排妥当
上仙
你先回去吧
我和诃那
说几句话
诃那
对不起
这件事
与你无关
我不知道阿浮君
跟四季碑有什么关系
也不知道
为什么卢笙前辈在临死前
留下那样的警告
但我知道
在这件事上
你是最无辜
也是最为难的
身为一个被诅咒族群的妖君
是注定摆脱不了
这些为难和痛苦的
我不知道我能做什么
但是诃那
我希望能帮你
阿浮现在已经为我成了阶下囚
你在仙居立足不易
不能也被我连累
不会的
洛歌看着冷冰冰
但不会为难我
可洛歌不是以前的陆离
陆离
已经不复存在了
刚才在这里带走我亲人的
是一个没有心 没有情
却拥有强大力量的洛歌上仙
我不会再让这种事情发生
从今往后
我想要的
我会努力去争取
不管是为了族人的生存空间
还是为了我在意的那些人
你是指阿浮君
还有你
一起经历了那么多
你当然也是我最在意的人
诃那
谢谢你啊
我一直很庆幸
能有你这样的朋友
我送你的坠子呢
这是 凤眼莲
借了些婆娑树之力
可以让玉坠的感知能力更强
算是谢你
当初帮我们唤醒了婆娑树
诃那
谢谢你
后会有期
柳梢
你一定不知道
有资格用凤眼莲配饰的女子
只有妖后
希望有一天
我能带着我的族人
走在阳光下
迎你
为我的妖后
把我关在池子的正中间
随时可以补水
看来上仙
也没有想象中的那么残忍嘛
哥哥净让我抄这些
没用的经书和术法
学这些
我估计连池子里的
王八精都打不过
西引山里没有王八
你也不需要和任何人打架
哥哥
你总算回来啦
我让抄的经书抄完没有啊
没有
从小到大就会让我抄经书
没完没了的
哥哥
我听说
你带了一个大坏人
回我们西引山
那我可不可以
训练法术
打他玩啊
不可以
此人阴险狡猾
你想都别想靠近
我在关押他的地方
设置了一道禁制
你只要进入一丈范围之内
我马上就知道
哥哥 哥哥
那 那我可不可以去人间玩吗
不可以
哥哥 哥哥
那我可不可以去渊镜宫
跟大家一起学习法术
不可以
那
那我可不可以好好学习心法
不偷懒啊
一言为定
哥
一点意思都没有
既然你这么上进的话
限你在十日之内
学会这道符
这
这也太难了吧
我要是能学得会
我就是池子里的王八
哥
你干吗呢
这么巧啊
刚才给你的那道符
正好解我这个不许你出门的禁制
什么
哥哥你太过分了
你
你放我出去嘛
这是半妖之泪
送你的
哥答应过你
每次出门都会给你带一个礼物
不像某些池子里面的
哥一向言而有信
哥
哥 哥哥
哥哥 你放我出去
万年前
妖王害死泽水仙子
万年后
妖王族人又用妖弦生事
害死多少无辜
险些酿成大祸
岂能容他们继续猖狂
请上仙下令
立刻发兵妖阙
荡平寄水族
卓宫主
你怎么看
我等修炼仙法
是为了守护三界
不是为了打压弱小
若要打要杀
等有了实据也不迟
虽说我仙门
当悲悯众生
但三界之中
唯妖性最不可控
既然
妖弦的确出自寄水族妖王之系
便是铁证如山
的确不应该放过寄水族
发兵妖阙
大家安静
既然 由我们西引山负责调查
洛歌又是我们仙居唯一一个上仙
我们听上仙的
大家都知道
卓宫主与我向来不和
但这一次
我支持卓宫主
我等修行千年
为的就是安定三界 守护众生
妖界亦有灵
即便有恶妖嗜杀
也不该连累整个妖族
若是不管善恶
我等又与滥杀无辜的妖
有什么区别
仙翁
歌儿得罪了
商玉容
给我出来
师姐
你找我
今日戾天殿商议
是否攻打妖阙一事
你为什么不来
师姐不是刚刚给我
大盈剑阵的下册吗
我当然要好好练习了
怎么
有人欺负你
告诉我是谁
我去教训他
那倒是没有
不过难得今天洛歌还有点人情味
站在我这边
同意不攻打妖阙
那就行
要是他敢不帮着你啊
我回头就找他算账去
你练成东华焚海了
敢和他一战了
不怕被他堵上嘴说不出话来了
好 好 好
我一定好好练习嘛
对了
这个 给你
这是什么
这个呢
是我在山上练剑时
找到的花颜髓
拿给你 试试
所以说
你练功练着练着就去采药了
我老不老的能有多大点事
还要你浪费这时间
不如多花点工夫去练功呢
好 好 好
我从今天起
一定好好练习
我要让整个仙居
看看我渊镜宫宫主的能耐
你出去吧
我没事
是替我挡的那一剑吗
那剑气中
是不是掺杂了
梵天莲的黑气
让你 受伤更严重啊
剑伤而已
早已痊愈
上仙说早已痊愈
就一定痊愈了
那我先出去了
哦
对了
煎了的药
我会给你端进来
你可千万别出来
你要安心静养
小心
心跳
是陆离的心跳
你怎么这么蠢
陆离
陆离他还在
洛歌不会提醒我
但是陆离会
洛歌不会安慰我
洛歌不喜欢别人碰他
连衣角都不行
可是陆离可以
你记得吗
这是陆离最喜欢做的
你想多了
是陆离
陆离回来了
我不是陆离
不是
师父
这不是真的
徒儿回来晚了
师父
到底是谁
是谁害了你
师父
我不会让你
就这样悄无声息地死去
我一定会找到那个害你的人
让他给你偿命
师父
我必须变得更强大
即便没有你的帮扶
我也要在仙居立住脚
把师弟抢回来
师父
你在天有灵
一定要帮我
这个
就是师父用来掩盖自身妖气的
法宝
有了这个
我拿到的獓狠妖元
就能用上了
君上死了 快跑
獓狠的妖元
众妖听令
散出去收集灵元
你们一起上
这妖气本以为是君上
这个人是谁呀
好大的口气啊
还以为君上回来了
奇怪
这不是君上的术法吗
还有谁想死
小的们
见过新君
我会越来越强大
得到一切我想要的
不论是洛歌 还是权势
挡我道的人
我会一个不留地杀光
你别瞎操心了
对于上仙而言
就算扎他一个窟窿
顶多一个晚上就好了
那次
我挠了他一下
第二天脸上的血痕还在
也不知道这梵天莲的毒
是不是专克上仙啊
害他伤那么重
你放心吧
梵天莲毒不死那小子
你可别小瞧老祖
这万年修行的底蕴
我可查了
这玄灵木最厉害的功效在于
可以涤除修炼时的杂念和杂质
可以保持心灵澄净
是仙居修行最有利的宝物
那我就放心了
涤心
陆离
你在凡间究竟经历了什么
为何耗尽玄灵木之灵力
都涤不尽这半颗心的杂念
上仙
老祖 你快看看
他到底怎么回事
你不是说梵天莲的毒可以自愈吗
还有那个
玄灵木的灵力
可以解毒吗
不对呀
他怎么会这样
他这不是单纯中毒
伤口也一直没有痊愈
上仙之躯
明明可以伤痕自愈啊
可他现在仙力孱弱
他不是一直在静室养伤吗
不知道的
还以为在静室跟人打了一架呢
你别说这些有的没的了
你赶快看看怎么治吧
不知道原因 我怎么治啊
不过
可以先用玄灵木帮他祛毒
这
这玄灵木怎么这样了
怎么无精打采的
叶子都枯萎了
玄灵木由仙力滋养
不受天地雨露
难道上仙
想用玄灵木祛毒
可玄灵木出现了问题
灵力严重不足
上仙 以自身仙力浇灌
所以才透支了仙力
要不 找仙翁他们过来帮忙
你傻呀
让他们知道
上仙因为你才伤成这样
那不活剥了你
何况 以他们的仙力
也不够浇灌这玄灵木的
这树必须要用仙力所浇灌吗
神力也可以啊
可是
这仙居
已经万年没出现过上神了
那神元呢
果然还是不行
可是这结界
好像不似昨日稳固
难道洛歌出了什么事
若真如此
倒是个天赐良机
这结界之上
居然还有一道对他人的禁制
看来洛歌是不想某个人来找我
既然如此
我偏要见见此人
我虽破不了结界
但这种小禁制
可是难不倒我
成了
不过
洛歌这么在意的人
究竟是谁呢
玄灵木是有灵性的
只要你试着跟它灵念相通
主动将神元奉予它
它就会摄取你的灵力
但它毕竟是棵树
你若不能自如运转神元
它就会活活地把你的神力掏空
痛苦异常
你可要小心啊
柳 柳梢
冷
陆离
洛歌上仙
三宫会聚戾天殿议事
仙翁遣我前来
问上仙是否能过去
否
陆离
你结下的孽缘
却让我亏欠她良多
这些妖物怎敢如此放肆
武扬侯和獓狠
都在鹿斯台大战中丧生了
人间和妖境可不就乱了吗
岂有此理
以为我仙居无人了吗
咱们仙居不是有个一言独断的吗
还要我们操什么心
仙翁
洛歌上仙不愿来
他 他
他怎么了
他不知为何守在柳梢的床前
已经一天一夜了
而且不许他人进入
弟子也进不去
我好像又做梦了
梦到了陆离
不对
是洛歌
洛歌上仙
你好点了吗
已无大碍
此事还需谢谢你
你都知道了
神元中
部分灵力被剥夺
诚然痛苦
但于你也并非是坏事
你重新修炼的灵力
和自己的融合度更佳
曜灵上神之力
也有望真正成为你自己的力量
这么说
我还因祸得福了
张嘴
什么呀
这药丸
是诸多药材
结合了玄灵木的灵气炼制而成
对你的修为
也是大有裨益
玄灵木的灵气
你做什么
可以断了人的杂念
那岂不是
要让我断了对你
对陆离的念头
不行
我就算死
也不能忘了陆离
不会忘
若是真的情到深处
即便是倾尽玄灵木之力
也化不去那一点相思
可世俗之情固执无趣
陷得深了
只会徒惹麻烦
你才无趣呢
我身属三界
念见众生
清心涤虑
的确无趣
你可多多结识
脾性相投的有趣之人
才不至于如此狭隘
洛歌上仙
陆离就是与我脾性相投的
有趣之人
说好不让我沾你
一片衣角
可为何
让我抓了你
一整夜的衣袖呢
洛歌
谢谢你
你护了我
一整夜
想多了
我只是
从不欠人
等我一下
上仙
仙翁派弟子请示上仙
人间突然群妖作乱
不知上仙能否亲自下界平妖
你回去告诉仙翁
我会去的
是
上仙
梵天莲的毒虽然已经祛除
可是你的伤还没有完全恢复
你现在不适宜出门
之前在戾天殿
我维护众妖
很多人都对我不满
这件事情我不在乎
但是仙翁他在乎
他是我的师父
我自然不能让他因为我而为难
那我跟你一起去
你
我来自人间
说不定 能助你一臂之力呢
你要愿意跟着 就跟着吧
等等我
小雪
简哥
把这两个人给我杀了
真元吸出
献给新君
何人是你新君
小雪
抱
抱月剑
这
这难道是洛歌上仙
小雪
没事吧
没事
何人是你们的新君
回答我的问题
何人
是你们的新君
这
这我不能说
若是说了
新君一定会让我们死得很惨
据传
你们杀了很多武扬侯府的弟子
越界杀生
且杀到了武扬侯府门下
当我仙居不存在吗
你就是他们的新君
不是
那你为何到此地
谢上仙在渊镜宫
保我全族不死
同时
也想知会上仙一件事
何事啊
我寄水一族
曾是整个妖境的妖王